[山东正心医疗科技有限公司--资深人工智能工程师](https://jobs.zhaopin.com/442691281250189.htm)

岗位职责:

1. 负责健康大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；

2. 带领研发团队，开发基于自然语义处理、语音识别、健康大数据的人工智能产品；

3. 负责建立公司文献库和资源库；

4. 帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；

5. 负责新产品的预研及开发；

任职要求:

1. 计算机科学、数学、统计、信息科学等相关专业硕士或博士学历；

2. 有深厚的数理知识背景，有信号处理、深度学习相关的研究经历；

3. 有工程实现经验，能够将研究落实到实际产品中；

4. 有医疗领域相关产品工作经验者优先。

5. 有海外经历、知名IT/医疗器械公司工作经验者优先录用。

优秀者提供期权奖励




[阔地教育科技有限公司----人工智能机器视觉架构师](https://jobs.zhaopin.com/303043310250932.htm)


岗位职责：

1、从事基于机器学习/深度学习的人脸识别、表情识别、姿势识别、运动目标跟踪等核心计算机视觉算法的研发。

2、负责上述领域的机器学习/深度学习计算系统框架的构建。

要求:

1、计算机、模式识别、信息、数学或电子等相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验。

2、熟悉机器学习/深度学习框架和常用算法。

3、熟悉主流的深度学习网络模型并能够熟练应用和调试。

4、精通c/c++开发，熟悉opencv、matlab 或python之一，良好的编程风格。

5、优秀的分析问题及解决问题能力。

具备下列经验的优先：

1. 有下列一或多个机器视觉领域的相关经验：

  人脸检测、人脸识别、运动目标检测、行人再识别、表情识别、姿势识别

2. 有GPU或并行计算、并行优化经验，熟悉opencl或CUDA。

3. 有能力负责一个或若干个产品方向，带领一个团队用机器学习解决问题。


[飞依诺科技(苏州)有限公司----AI工程师](https://jobs.zhaopin.com/CC341335419J00089517506.htm)


工作职责：
参与影像分类模型的搭建，相关工具代码的编写。

参与研发图像智能识别模块。编写相关工具提高图像分类速度。

任职要求： 有机器学习，图片分类，目标检测，深度学习，至少一种相关知识背景或项目经验，

熟练tensorflow,cntk等至少一种深度学习框架者优先。

较好的数学基础和学习新知识的能力，有医学图像处理相关知识背景或项目经验优先。

熟练使用python,C++,C#,至少一种编程语言，

熟练使用opencv者优先 计算机视觉或者人工智能相关专业毕业薪资根据面试后综合情况而定


[山东华夏高科信息股份有限公司--AI算法工程师（图像、视频方向）](https://jobs.zhaopin.com/365698127250120.htm)


职位信息
职位描述

岗位职责：

1. 研究深度学习在智能交通领域中的核心算法，包括但不限于：车辆检测、车牌识别、人脸识别等；

2. 将上述核心算法针对应用场景进行优化和定制；

3. 编写相关算法分析和优化报告。

任职要求：

1. 全日制硕士以上学历，计算机视觉、图像处理、机器学习等相关方向；

2. 对工作充满热情，积极向上，对人工智能领域有浓厚兴趣，愿意主动跟踪最新的人工智能技术；

3. 熟悉物体（车辆 、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法；

4. 熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Pytorch、Tensorflow、Mxnet等神经网络计算框架；

5. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C/C++、java、python等）；

6. 较强的沟通与协作能力。

